## Сервис организации прав доступа пользователей

Данный сервис отвечает за хранение и выдачу прав пользователям на взаимодействия с пространствами.

Для упрощения - все права пользователя касаются только сущности рабочих пространств. Т.е. нельзя ограничить права пользователя на уровне доски или отдельной задачи.

### Пример workflow

Пользователь А создает рабочее пространство - после этого отправляется ивент, который получает данный микросервис.

Получив ивент - создается запись в БД, в которой указываются права для созданного пространства. Для владельца по умолчанию выдаются все возможные права.

Далее в любых предметных микросервисах при обращении к эндпоинтам проверяются права пользователя совершать те или иные действия в пространстве. (через веб клиенты).

#### Список возможных разрешений.
```java
public enum Permission {
    READ_WORKSPACE_CONTENT, - чтение всей информации с пространства (с агрегирующего сервиса)
    UPDATE_WORKSPACE_NAME,
    UPDATE_WORKSPACE_COVER,
    UPDATE_WORKSPACE_ACCESS,
    UPDATE_WORKSPACE_PERMISSIONS,  - право на выдачу прав
    DELETE_WORKSPACE,
    CREATE_DESK,
    UPDATE_DESK_NAME,
    UPDATE_DESK_COLOR,
    UPDATE_DESK_ORDER,
    DELETE_DESK,
    CREATE_TASK,
    UPDATE_TASK_NAME,
    UPDATE_TASK_COLOR,
    UPDATE_TASK_COVER,
    UPDATE_TASK_ORDER,
    UPDATE_TASK_DESK,
    UPDATE_TASK_COMPLETION,
    DELETE_TASK,
    CREATE_READ_COMMENTS,
    DELETE_COMMENTS,
    CREATE_STICKERS,
    DELETE_STICKERS;
}
```

### Выдача прав

Так же важной функцией сервиса является выдача прав другому пользователю в заданном рабочем пространстве. 

Для выдачи прав в пространстве пользователь должен сам иметь право `UPDATE_WORKSPACE_PERMISSIONS`


После выдачи прав - получивший их пользователь может совершать разрешенные ему действия в данном пространстве.

Например, создавать задачи, оставлять к ним комментарии, редактировать, отмечать сделанными и т.д.

Данный сервис позволяет, другими словами, расшаривать доступ к пространству.